+++
date = 2017-04-27T10:36:00-08:00
draft = false
title = "27 - 28 апреля 2017г., г. Москва, Министерство экономическог"
slug = "27-28-aprelia-2017g-g-moskva-ministerstvo-ekonomicheskog"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2133"
+++

27 - 28 апреля 2017г., г. Москва, Министерство экономического развития РФ.  Обучающий семинар для руководителей и сотрудников Региональных центров инжиниринга субъектов РФ. #РЦИРД #МИНЭКРФ #РД #загидимахмудов #центрподдержкипредпринимательствард

